Солнце светит ярко.
Я люблю котят.
Мама готовит обед.
У меня есть собака.
Она читает книгу.
Мой друг играет в футбол.
Мы идем в парк.
Я пью чай.
Они поют песни.
Кот спит на диване.
У нас есть много игрушек.
Я хожу в школу.
Он смотрит мультфильмы.
У нас есть много друзей.
Она гуляет с собакой.
Я рисую картинки.
Мама читает мне сказки.
У нас есть большой дом.
Он играет на гитаре.
Мы семья.
Я ем фрукты.
У нас есть много книг.
Мы празднуем день рождения.
Она танцует на вечеринке.
Я смотрю телевизор.
У меня есть новая игрушка.
Он катается на велосипеде.
Мы готовим вместе.
Я играю в игры.
Она рисует картинки.
Я слушаю музыку.
Он прыгает высоко.
У нас есть маленький сад.
Я читаю книгу.
Они играют на улице.
Мы путешествуем на машине.
Я люблю смотреть закат.
Он делает домашнее задание.
Мы купаемся в море.
Я играю с моей сестрой.
Я люблю есть пироги.
У нас есть красивый сад.
Он играет в футбол с друзьями.
Мы смотрим мультфильмы на выходных.
Я помогаю маме готовить обед.
Она читает книгу перед сном.
У меня есть много игрушек в комнате.
Он слушает музыку в наушниках.
Мы гуляем в парке каждый вечер.
Я рисую красочные картинки.
Она любит кататься на велосипеде.
У нас есть большой красивый дом.
Я пишу письмо бабушке.
Он учится читать в школе.
Мы едем на море летом.
Я целую маму перед сном.
У нас есть много книг на полке.
Он играет с собакой во дворе.
Мы смотрим на звезды ночью.
Я люблю рисовать красками.
Она делает красивые украшения.
У нас есть собака по имени Рекс.
Я хожу в школу каждый день.
Мы празднуем день рождения с друзьями.
Я купаюсь в реке летом.
Он играет на скрипке в музыкальной школе.
У нас есть много фруктов в холодильнике.
Я смотрю мультфильмы на телевизоре.
Она рассказывает интересные истории.
Мы готовим вкусные пироги вместе.
Я играю в футбол на улице.
Он помогает маме убирать в комнате.
У нас есть большой сад за домом.
Я читаю сказки перед сном.
Она танцует на уроках балета.
Мы плаваем в бассейне на летних каникулах.
Я смотрю на птиц в парке.
Он строит замки из песка на пляже.
У нас есть красивый цветущий сад.
Я играю с друзьями на площадке.