Estoy estudiando español.
Hoy tengo mucho trabajo.
Me gustaría ir al cine.
¿Qué quieres hacer mañana?
¿Has visto esa película?
Necesito comprar comida.
Mi hermano mayor vive en Madrid.
¿A qué hora empieza el partido?
El próximo fin de semana voy a visitar a mis abuelos.
¿Puedes ayudarme con este problema?
Quiero aprender a tocar la guitarra.
Ayer fui al supermercado.
Mi hermana pequeña tiene una mascota.
¿Cómo llego a la estación de tren?
Me encanta la música latina.
¿Vas a venir a la fiesta el sábado?
Este restaurante tiene comida deliciosa.
¿Qué opinas de este libro?
Mi cumpleaños es en agosto.
El año pasado viajé a México.
¿Dónde trabajas?
Quiero mejorar mi español.
¿Cuál es tu deporte favorito?
Tengo que hacer ejercicio más a menudo.
¿Sabes cocinar paella?
Estoy pensando en cambiar de trabajo.
¿Qué te parece esta idea?
Me gusta pasar tiempo al aire libre.
¿Prefieres la playa o la montaña?
¿Cómo te sientes hoy?
Mi amigo tiene un perro muy juguetón.
¿Qué vas a hacer este verano?
El próximo año quiero viajar por Europa.
¿Has probado la comida española?
Quiero aprender a bailar salsa.
¿Cuántos idiomas hablas?
Tengo que hacer la compra esta tarde.
¿Cuánto cuesta este vestido?
¿Dónde puedo encontrar un buen restaurante?
¿Qué piensas hacer después del trabajo?
Me gustaría tener más tiempo libre.
¿Qué opinas sobre la situación actual?
Quiero ir de vacaciones a la playa.
¿Qué te parece este color para la pared?
Estoy pensando en comprar un coche nuevo.
¿Cuántas horas duermes cada noche?
Tengo que hacer una llamada importante.
¿Cuál es tu película favorita?
¿Vas a ir al concierto el viernes?
Me encanta salir a correr por las mañanas.
¿Qué opinas sobre el cambio climático?
Mi hermana está estudiando medicina.
¿Qué quieres hacer en tu tiempo libre?
Me gustaría aprender a nadar.
¿Has visto la última serie de televisión?
Tengo que hacer la colada esta semana.
¿Cuál es tu canción favorita?
Estoy pensando en cambiar de ciudad.
¿Qué te pareció el último libro que leíste?
Quiero empezar a aprender a cocinar.
¿Dónde puedo encontrar un buen café?
¿Qué deporte te gusta practicar?
Tengo que hacer la maleta para el viaje.
¿Has probado la comida tailandesa?
Quiero empezar a estudiar italiano.
¿Qué vas a hacer el próximo fin de semana?
Me gustaría visitar más museos.
¿Cómo te fue en la entrevista de trabajo?
Quiero aprender a tocar el piano.
¿Qué opinas sobre la educación en nuestro país?
Mi primo está estudiando arquitectura.
¿Prefieres el café o el té?
Tengo que renovar mi pasaporte este mes.
¿Cuál es tu lugar favorito para ir de vacaciones?
Me encanta ver películas de ciencia ficción.
¿Qué vas a hacer para celebrar tu cumpleaños?
Quiero empezar a hacer yoga.
¿Cuál es tu programa de televisión favorito?
Mi hermana mayor está casada y tiene dos hijos.
¿Has probado la comida india?
Quiero aprender a dibujar retratos.
¿Qué piensas hacer después de terminar la universidad?
Tengo que buscar un nuevo apartamento.
¿Cuál es tu sabor de helado favorito?
Me gustaría aprender a hacer surf.
¿Qué te parece este vestido para la fiesta?
Mi hermano menor está estudiando ingeniería.
¿Qué vas a regalarle a tu madre en su cumpleaños?
Quiero mejorar mis habilidades de escritura.
¿Dónde puedo encontrar un buen restaurante italiano?
Tengo que organizar una fiesta sorpresa.
¿Cuál es tu libro favorito de todos los tiempos?
Me gustaría aprender a hacer sushi.
¿Qué opinas sobre la situación política en el país?
Quiero empezar a hacer senderismo en las montañas.
¿Qué te parece esta idea para un proyecto?
Mi hermana pequeña quiere ser veterinaria.
¿Qué piensas hacer durante las vacaciones de verano?
Tengo que comprar un regalo de cumpleaños para mi mejor amigo.
¿Cuál es tu restaurante favorito en la ciudad?
Me encanta ir al cine los fines de semana.
¿Qué vas a hacer para celebrar el nuevo año?
Quiero aprender a hablar japonés.
¿Qué te parece este color para el coche?
Mi hermano mayor está estudiando derecho.
¿Cuál es tu comida favorita de todos los tiempos?
Tengo que ir al médico para una revisión.
¿Qué piensas hacer para tu próximo aniversario?
Me gustaría aprender a hacer pan casero.
¿Qué opinas sobre la situación económica del país?
Quiero empezar a hacer ejercicio regularmente.
¿Cuál es tu película favorita de todos los tiempos?
Mi hermana menor quiere ser actriz.
¿Qué vas a hacer para celebrar la Navidad?
Tengo que buscar un nuevo trabajo este año.
¿Qué te parece esta idea para un negocio?
Me gustaría aprender a hacer fotografías.
¿Qué opinas sobre la globalización?
Quiero empezar a aprender a tocar la batería.
¿Cuál es tu canción favorita de todos los tiempos?
Mi hermano mayor quiere ser empresario.
¿Qué vas a hacer